описать на языке разметки markdown инструкции для себя:

1. Как создать ssh ключ?

Ключи созданы, но наш клиент SSH не знает какой ключ использовать для подключения. Эту информацию клиенту SSH может предоставить программа ssh-agent. Чтобы запустить ее нужно выполнить в терминале команду:
eval "$(ssh-agent -s)"

А после добавить в агента ваш ключ при помощи команды:
ssh-add ~/.ssh/id_ed25519
Последние две команды необходимо выполнять каждый раз при перезапуске терминала.


---
2. Как добавить ключ в аккаунт на GitHub?

Сначала вам необходимо создать учетную запись на сайте GitHub. Надеюсь, что вы справитесь с этим сами.

После того как вы создали учётную запись необходимо добавить ваш публичный ключ в настройки пользователя. Для этого наведите на вашу иконку в правом верхнем углу, выберите пункт Settings, найдите слева пункт SSH and GPG keys, нажмите на кнопку New SSH key.

Откроется окно, в котором можно ввести название в поле Title. В поле Key нужно вставить публичный ключ. Его можно получить при помощи команды на вашем компьютере cat ~/.ssh/id_ed25519.pub. Скопируйте ключ из терминала, и вставьте его, после чего нажмите Add SSH key.
После этого ключ должен отражаться в списке ключей. Чтобы проверить правильно ли вы всё сделали вызовите команду:
ssh -T git@github.com

Она должна вернуть
Hi <username>! You've successfully authenticated, but GitHub does not provide shell access.


---
3. Как склонировать репозиторий?

Теперь необходимо получить созданный репозиторий. Это можно сделать при помощи команды, где в <url> вставьте адрес репозитория:
git clone <url>

После этого в текущей папке появится папка с названием вашего репозитория. 